inhabited 居住於 psyche （希臘羅馬神話）（靈魂化身的）美女；（p-）心靈，精神 wound {創傷，傷；傷口；傷疤 （對感情，名譽等的）傷害，創傷 使受傷；傷害 打傷，傷害 （道路或河流等）曲折前進，蜿蜒} unfair 不公平的，不公正的；不正當的 bravely {勇敢的，無畏的 勇敢面對；冒（風險） 美洲印第安武士（通常具有冒犯意味）} carcass {（尤指大型動物的）屍體；（供野生動物食用的）畜體 （破舊物品、汽車、船等的）殘骸，骨架} burden {負荷，重負 負擔，重擔 負擔，重擔} formerly 以前，從前，在過去 frivolity 輕薄，輕佻 butterfly {蝴蝶 輕浮多變的人；追求享樂的人 耳環托 蝶泳} ancient {古代的；古老的；年代久遠的 古老的 （指歐洲歷史上羅馬帝國滅亡以前的）古代的} derives 取得，得到 stab {（用刀等銳器）戳，捅，刺 （用指頭或細長物）戳，捅 （用刀）戳，刺，捅；戳（或刺、捅）的傷口 突發的一陣感覺；（尤指）一陣難受，一陣刺痛 中傷，誹謗} eloquently 雄辯的，有說服力的 mule {騾子 毒品走私犯，越境運毒者 拖鞋；拖鞋式女鞋} crumbling {（使）粉碎；（使）成碎屑 （力量和影響力）減弱，崩潰，瓦解，敗落 酥皮水果甜點心} wasp {黃蜂，螞蜂 祖先為盎格魯－撒克遜新教徒的白種人（被認為是美國社會中勢力最強大、最富有的白人）} worth {值…錢的 擁有…財產的 是值得的；物有所值 值得… 值得擁有／做… 值得（努力、冒險、忍受痛苦等）去做 價格；價值 價值20英鎊／100美元等的… 重要性；作用 可持續（或需花費）一個月／一年等的…} exclaimed （因吃驚、害怕、喜悅等）呼喊，驚叫 fellows 夥伴們 utter {發出（聲音等）；說，講；表達 使流通；使用（尤指偽幣） 發射，噴射 完全的，徹底的，十足的 無條件的，絕對的} flutter {（使）飄動，揮動，顫動；拍（翅）；鼓（翼） （心）怦怦亂跳；（胃）顫動 一陣興奮（或激動） （尤指賽馬中的）小賭注 振動；顫動；忽閃} souls {靈魂，心靈 精神；精力 氣魄；熱情 鬼魂 人 精華，精髓；要素，核心 主腦；中心人物；推動力 化身，典範 【美】【口】黑人靈歌 美國黑人的；美國黑人文化的} mortal {（尤指人）終有一死的 致死的，致命的 非常擔心；極度恐懼 死敵／致命的危險／嚴重的威脅 凡人，普通人}
frivolity,5.359 0 fellows,5.302 0 burden,5.477 1 butterfly,7.224 0 ancient,7.35 0 derives,7.18 0 mule,5.460 0 stab,5.497 0 mortal,5.159 4 butterfly,3.17 0 flutter,5.396 0 formerly,5.449 0 exclaimed,5.41 0 inhabited,5.127 0 butterfly,5.2 0 worth,5.583 3 unfair,5.61 0 carcass,7.83 0 crumbling,5.370 0 wasp,3.4 0 wasp,5.550 0 bravely,5.261 0 mule,7.101 0 utter,5.353 3 wasp,5.22 0 eloquently,5.221 0 wound,5.506 2 souls,5.190 0
